                   
区块链技术是很新的概念，在各个行业中的应用场景都处于尝试阶段。医疗区块链是区块链技术应用在医疗领域的一种创新性尝试，该生对于所选课题方向进行了较为详尽的调研，参考了许多文献和书籍，证明了其可行性，而且具有一定实际价值。选择区块链技术，符合学生专业发展方向，能丰富学生的基础知识和技能，对于提高其综合工程能力有益。研究方法和进度安排基本合理，难度合适，学生能够在预定时间内完成该课题的设计。                                             
同意该课题开题。 

区块链是一个全新的概念，该生前期阅读了大量的文献和技术博客，对区块链的基础知识，技术特性，共识算法及智能合约等概念都有了一定程度的了解。之后结合区块链技术特点，研究对比可能的应用场景：物流溯源、供应链等，选择目前研究涉及较少的医疗领域，具有创新意识与挑战意识。其中期报告写作规范，思路清晰，图表准确，表现出较为扎实的理论基础和较强的科研工作能力。                    
目前进度基本上与原计划相符，可以继续按照原计划执行，完成系统实现部分。



